Если бы я молился, как молитесь вы,
моя молитва не была бы отвечена.
Смотрите, я хочу сказать несколько слов по поводу молитвы.
Когда вы видите, что я протягиваю руку, чтобы помолиться за вас, -
это еще не начало.
Я проверяю, в каком я состоянии, прежде чем молиться.
Я должен находиться в состоянии молитвы, прежде чем я скажу: "Будь исцелен".
Если я не в состоянии молитвы, не в молитвенной среде,
я не могу сказать: "Будь исцелен!"
Кого я буду призывать, если я не в молитвенной среде?
Иисус находится в молитвенной среде. Поэтому Он отвечает на молитву.
Если вы не в молитвенной среде и вы молитесь,
то кого вы призываете, к кому вы обращаетесь?
Вы обращаетесь сами к себе. Вы должны быть в молитвенной среде.
Вы не можете, стоя здесь, звать кого-то из Ошоди.
Вы должны быть в Ошоди, чтобы позвать человека из Ошоди.
Воскресное Служение SCOAN
Вы со мной?
Вы не можете стоять здесь и звать кого-то в Лондоне,
не находясь в Лондоне.
Я имею ввиду - не используя технологий, а только свой рот.
Вы не можете молиться, используя телефон.
А вы хотите с помощью телефона позвать Иисуса. Нет!
Это невозможно. Вы должны добраться туда и позвать того человека.
Размышление приводит нас к Нему.
Когда мы приходим к Нему, мы молимся.
Но вы не размышляете и молитесь.
Это размышление приводит нас к Иисусу.
Оно приводит нас к Иисусу. Посмотрите на фрукты.
Вы видите фрукты?
Для меня сейчас невозможно достать фрукт.
Моя рука не такая длинная. Я не могу достать фрукт.
Я должен подойти туда, чтобы достать фрукт.
Дойти туда я могу с помощью размышления.
Размышление приведет меня ко фруктам.
И когда я доберусь туда, тогда я...
Молитва - это: "Просите, и дано будет, стучите, и отворят".
Это молитва.
Воскресное Служение SCOAN
А это картина вашей жизни.
Вы стоите здесь и просите фрукт. Вы хотите фрукт.
"Я хочу фрукт!" Кто даст вам фрукт? Вы не можете...
Посмотрите - вы далеко от фрукта.
Размышление убирает обстоятельства и приводит вас туда.
Оно приводит вас в молитвенную среду - размышление.
Поэтому мы говорим: "Размышление над Божьим Словом - это визит к Богу".
Скажите своему соседу.
Размышление над Божьим Словом - это визит к Богу.
Я не слышу вас.
Да.
Над чем размышляем? Над Божьим Словом.
Знаете ли вы, что есть нечто большее, чем все, чего вы ждете?
Слышать Бога - это намного большее благословение,
чем любое из тех благословений, которого вы ждете.
Слышать. Знаете, когда вы слышите Бога,
вы будете знать, правильно ли будет для вас получить то, чего вы просите.
Когда вы слышите Бога, вы будете знать, когда уходить отсюда.
Когда вы слышите Бога, вы будете знать, кто с вами разговаривает.
Когда вы слышите Бога, вы будете знать, когда идти на работу.
Все эти проблемы, которые случаются во всем мире, - люди не слышат Бога.
Слышать Бога, когда вы молитесь, - намного большее благословение,
чем любое благословение, которого вы ищете, - исцеление...
Слышать Бога.
Воскресное Служение SCOAN
Вы не знаете Божьих вещей.
Вы видите Бога, как одну из этих вещей,
а Бог - не одна из этих вещей. Он...
Воскресное Служение SCOAN
Не ждите своего последнего дня, пока вы узнаете Бога. Вы должны знать Бога.
Потому что вы потратили так много лет и времени.
Если бы вы знали Божий план относительно вашей жизни,
вы бы плакали: "Это Божий план для моей жизни!"
Воскресное Служение SCOAN
Перерыв в молитве - это перерыв в Боге.
Вы должны быть готовы в любое время.
Вы должны молиться не тогда, когда ситуация уже перед вами.
Вы должны быть всегда в состоянии молитвы.
Что сейчас происходит в вашем сердце?
Если вы не займете свое сердце, что-то другое завладеет вашим сердцем.
Прямо сейчас начните задействовать ваше сердце.
Сердце не может быть нейтральным. Оно должно что-то говорить.
Вы должны завладеть своим сердцем, чтобы вашим сердцем не завладело ваше прошлое -
то, откуда вы, ваша ситуация.
Завладейте своим сердцем. Иисус любит вас.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир